---
layout: article
title: "WSG4_12的一部分笔记"
date: 2018-1-6 20:07:50 +0800
categories: rwd
image:
  teaser: WSG4_12.jpg
  feature: WSG4_12.jpg
---

### 视频 Video
 - 数字视频和音频（如博客podcasts）已在各种商业和组织网站上有广泛应用；添加简短的视频节目、音频片段或播客已经变得很容易或很便宜。
 - 起初，在线视频会模仿电影和电视的老式长格式风以及20分钟或更长的故事长度。但是随着YouTube，Vimeo，Facebook等数字媒体网站开始被视为主流媒体分销渠道，出现了一种新型的短纪录片，新闻和宣传视频。 这些新的视频很短，从十几秒到十分钟，平均三到四分钟。
 - YouTube，Vimeo以及Facebook，Twitter，Tumblr等社交媒体渠道可以使用户分发布视频作品变得简单快捷。
 - 在线视频是一个主要的通信渠道，广泛应用于商业通信，电子商务，市场营销，教育，和流行的编程，在线视频是一种分配媒体，其竞争体现在广播电视的收视率，在线观众的人数和观看时长。
 
### 提供良好的体验 PROVIDING A GOOD EXPERIENCE

1.避免视频和音频以出乎意料的冲击来打扰和搅乱读者的体验。用户应该有足够的信息来决定是否加载视频。用户应该总是明确地点击“播放”按钮来启动视频或音频内容。<br>
2.提供重要细节。尽量给用户标题，一些标题说明，和整个视频长度。<br>
3.不自动播放。“黄金法则”的一个显而易见的原则是，永远不会自动播放视频内容。<br>
4.保持简短。市场和新闻界定位在3-4分钟的理想长度用于促销和YouTube新闻视频,并非巧合的是,这是类似于一个故事的平均长度的主要网络晚间新闻节目(约2.3分钟)。<br>
5.抓主重点。你需要在短视频中用一开始就传递真正内容的‘快速开启’介绍模式迅速抓住用户的注意力，即使标题依然在屏幕。

### 选择散播渠道 CHOOSING A DISTRIBUTION CHANNEL

 - 人们通过专门搜索或者通过浏览You Tube 或者Vimeo的首页和特色页面当前流行的内容以及你自己的You Tube 或者Vimeo“渠道”来访问浏览和查找内容可以作为“渠道”
  - Facebook是另一个主要的短片视频的传递渠道。Facebook 不是专门用于视频的主要目标站点, 但它是目前主流的社交媒体, 应该是视频内容活动的主要组成部分。你也可以在你的网站嵌入Facebook 的视频和文章。
  -  Facebook、Vimeo 和 YouTube 有不同的方法、不同的强项和不同的观众组合。
  
### YouTube

 - YouTube目前是在线视频发行的主要渠道，而YouTube也是互联网上第二大最常用的搜索平台，仅次于谷歌本身的YouTube公司的母公司。如果你想让你的视频作品被发现和注意，你必须把它张贴在YouTube上
 - YouTube是免费的。因为YouTube是通过在线广告的投资，如果你想赚钱你的视频内容通过放置广告在YouTube和谷歌合作伙伴计划是最好的选择
 - 事实上，YouTube很庞大，自由开放，而且距有广告客户支持，但这也是YouTube作为分销媒介最大的缺点。
 - YouTube的嘈杂是视觉上的，它挤满了低档的家庭录像，并全力分散听众的注意力以查看其他”相关”的(也许是正在竞争中的)每个视频的内容。
 - 在默认情况下，YouTube并不会在高质量的环境中展示精心制作的视频
 - YouTube本身会通过不断地让观众看到“相关的内容”来蚕食你的听众。在对方的名字和品牌购买广告关键词
 - YouTube的分布也可以是复杂的B2B（Business-to-Business）通讯，许多公司和大型机构都从它们的内部网络屏蔽YouTube的内容。
 
### Vimeo
 - Vimeo是YouTube上操作和观看在线视频的主要替代品。
 - Vimeo是一个非常小众的在线视频服务和分销渠道，Vimeo是一个非常不起眼的在线视频服务商和分销途径，主要是因为它属于有偿服务，在它的视频内容中并不会出现广告或者是在视频内容周围放出广告。
 - Vimeo的内容是免费开放的，但是如果你经常制作和上传视频，你可能会选择一种Vimeo的付费服务去上传和展示自己的视频。
 - Vimeo吸引富有媒体经验的通信专业人员。这比YouTube的播放器更小众，更容易控制，尤其是有能力嵌入视频与高品质的视频的设置，使视频在一般情况下，它看起来是最好的。

 - 对于媒体专业人士来说，另一个强大的吸引力是Vimeo能够对影片进行密码保护，使其成为与客户分享草稿版本的理想手段，而不会将草稿暴露给更大的网络视频观众。 
 - 在YouTube上，您可以上传视频并选择一个选项，以使从搜索和频道显示中保持视频“私密”，但“私密”的YouTube视频没有密码，任何碰巧发现他们的人都可以看到。 使用Vimeo Pro服务，您还可以保留一些视频，以便按需付费观看或购买。
 - 虽然Vimeo的观众人数相当多，但与YouTube的巨大的全球观众相比却微不足道。您的视频节目被广大观众发现的机会在Vimeo上要低得多，而且您无法通过和YouTube视频吸引许多观众一样的方式获得广告收入。
 
### Facebook

- Facebook视频的主要优势就在于能够利用大型社交媒体观众的能力。 最近，越来越多的视频出版商开始使用社会权力，他们会绕过YouTube，直接在Facebook上发布视频。 
- 尽管Facebook提供了主要的社交媒体优势，但随着时间的推移，你还需要用其他频道来保持视频内容的稳定。